Ta on tohutu potentsiaaliga kunstnik.
Selline kunst, mida siin näeme,
pole kollektsionääridele.
See on kunst,
mis sobiks muuseumidele.
See on muuseumikunst.
See on nii sügavamõtteline.
Pole oluline iga detaili tõlgendamine,
sest töö on väga sümbolistlik.
Aga tuleb tajuda mõtet.
Kui mõte on sees,
siis on see tõeline kunst.
See siin on kindlasti meistriteos.
Seepärast ütlengi, et see töö
peaks otse minema muuseumi.
Püsikollektsiooni,
sest see on tõeline Eesti kunst.
Eesti kunsti omapäraks
on kolmemõõtmelisus.
Seda eestlased oskavad.
Tean maailmas veel vaid ühte maad
ja see on Kuuba.
Seal osatakse seda ka.
Vaid vähesed suudavad teha
sellist kolmemõõtmelist kunsti.
Minu jaoks on ta meister.
Oskab peegeldada hinge, südant.
See kombinatsioon on imeline.